Eis como transformar o seu conteúdo do
Microsoft 365 Copilot Chat numa página
partilhável e editável e manter o seu
trabalho em movimento.
Vamos pedir ao Copilot Chat para
ajudar a redigir um guia de
contratação para a nossa equipa.
Escreva uma barra e escolha um
ficheiro para utilizar como recurso e,
em seguida, envie-o.
Desloque-se para a parte inferior da
resposta.
Selecione Mais Opções.
Edite em Páginas e, em seguida,
adicione-o a uma nova página para o
mover para uma página editável.
O chat do Copilot mantém-se aberto ao
lado da sua página para que possa
continuar a criar.
Pode editar a página diretamente.
Basta clicar na página e escrever como
faria normalmente.
Adicione ou elimine conteúdo, envie um
emoji ou reordene uma lista.
Volte ao chat do Copilot para expandir
o seu trabalho.
Escreva um pedido de seguimento e o
Copilot adiciona a resposta
diretamente à sua página.
Quando estiver pronto para colaborar
com a sua equipa, selecione Partilhar
e escolha uma opção.
Selecione Criar para converter a sua
página num documento Word ou PDF.
Se precisar de encontrar a sua página
mais tarde, esta será guardada na sua
biblioteca.